2025.11.15よしえさん鑑定 - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=MCFIzRjVRvw

Transcript:
(00:00) ありがとうございます。 こっ ね。ちょっと待ってくださいね。どか わ。まどかさんの名番が うん。ものすごい強い名番だったから。 そうなんですか。 ああ、やっぱり強いなと思いながら見ていんですね。
(01:08) でも、あの、彼、私、あの、シット数を、あの、今ちょっと講座をしてるからシト数でもいいますけど、あの、これシト数半分半分 だと、あの、スピリチュアルで見ていくので、あの、まかさんが今日聞かれたいことから先に教えていただければと思います。 あ、ありがとうございます。あ、それこそなんか私の使命とか運命とかなんかどうどうなんだろうっていうところからまず知りたかったです。 ああ。あ、なるほど。使命と運命ですね。 うん。うん。 あの、これ今まどかさん見えてます?こ、 あ、見えてます。見えてます。 これですね、シなんですけど、こう 14 個のあのグーがあって、ホロスコープとかも 14個のグがあるんですけど、 あの、迷宮って書いてるところがまかさんの使命が全部入ってるんですよね。 うん。へえ。うん。うん。うん。 とか運命とかが入っていて、 で、 迷宮と神宮っていうのがあって、迷宮は大体 42歳ぐらいまで、で、神宮は 40、ま、2歳から3
(02:11) 歳ぐらいからこう運が切り替わるんですけど、 大体の人ってこう運が切り替わるんですが、まどかさんずっとここにいるんですよね。 あ、そうなんですか。へえ。 さんも後半もブれがないんですよ。 へえ。 だからいい意味で、もう悪い意味でもまかさんの感覚ってあんまり実は変わってなく。 て うん。 で、ここのに迷宮がある人ってまかさんうーん 結構苦労する人も多いんですよね。 ふーん。 あの色々とこうハ乱万丈 うん。うん。 で、まかさんのこのここにガールしたハ乱万丈でハ乱番がいい人もいるし、 なんか大変な人もいるんですけど、 まさんの場合基本的に うん。 あの、ハ乱万丈が生きていきやすい。 なんだそれ? なんかなんだろう。あの、変化がない 人生の中で はまどかさん多分生きていかないんですよね。
(03:15) うん。へえ。 に変化があるていう まかさんここにドローさんっていうのが で散歩姿勢っていうのがあるんですけどさん で財運は歯軍さん でここが外に出た部国さんで仕事運が七さんって言ってこれ札幌って言って特殊なあの形を実は持っていてここにいるだけでもハ乱万丈なのに うん この札幌の人がハ乱番丈なんですよ へえ。 看板って言葉があれですけど、なんかすごいう 常に動きがある。 うん。じっとしてないって感じですか? じっとしてないし何かいつも課題が降ってくるみたいな感じです。 うん。 で、それをバーって乗り越えていくと うん。 あの、大吉地に変わっていくみたいな。 へえ。 感じで、このドローさんっていうのが超モて星なんですよ。だから綺麗な人が多いんですよね。 うん。 私全く持てないんですけど、どろさんも超表モて欲しい。ただあとが、ま、これがですね、 こう外に出たら
(04:25) うん。 部さんって言って王様なんですよ。 で、優のところも王様なんですよ。で、この 7冊っていうのを戦う人なんですよ。 うん。へえ。 だからまどかさんまあまあ強いんですよね。本当に常に。 へえ。に戦ってるっていう。 うん。 戦うっていうか常に結構勝つ勝っていく男性男性 9割女性1割ぐらいです。 いや、でも私他の鑑定でもあの男性 8割って言われてます。 まどかさんの子多分 あ、まどかさんがよく男性が強いって言われてるけど本当だなと思い うん。へえ。 ね。だからこう、あの、名番自体はすっごい強いんですよ、本当に。あの、なんだろう、何があっても 立ち上がるみたいな感じの 名番で、 あとま川さん、今日本にいらっしゃるんですけど、結構海外との絵も入ってますね。 うん。あ、なんかそれもよく言われます。
(05:31) なんか、あの、日本にいながら海外に行かれるのか、ま、海外にいずれ行かれるのか。 うん。うん。 海外の縁が入ってる。で、外に出れば出るほど基地っていうのが入ってる。 そうなんだ。 まさん特殊なね、あの、ここに牡蠣っていうのが入ってて、この迷宮のところに牡蠣が入ってる人って はい。 あれなんですよね。あの、結構なんかなんだろう。ま、元々少し何かしらの病気を持って生まれてくる方もいらっしゃったりとか うん。 あとはまどかさん、あの、離婚されてらっしゃると思うんですけど。 あ、はい。はい。 これが結構離婚のうん。 星でもあるんですよね。 あ、そうなんですね。 でもでも 1回離婚してるから うん。 次はもうそのあれは抜けてるから次結婚されるのは別にいいと思います。 へえ。 うん。 なんか結婚する可能性あります?まかさん。
(06:36) いや、あの、そもそも私パートナーが今ないので すっごい持てそうな。 持てない。ま、ま、まずあの自覚あるんですよ。外に出ないんで私。 あ、そうなんですか。 うん。仕事付けなんで。 仕事で暴れそうですけどね。 なんか今までの人生で仕事関係からそういう風になったことがないのとなりたくないって思ってて ああ、なるほど。 仕事は仕事でそういう風に見れない。 まあでもまどかさん仕事のとこが超プロフェッショナルな星回りになっていて うん。 だからまどかさんのその使命みたいなものって基本的にまどかさん今あの美容のお仕事もされてらっしゃるし今の私たちに教えてくださるのもしてくださって でとかもあってらっしゃるんですけど何が合ってるかって言うとやっぱり専門分野に特化してたら合ってるんですよね。 ただそのドロさんっていうのが基本的には何でもできるんですよ。
(07:43) ああ。へえ。 用もできるけどその芸能活動だったりとか うん。うん。 なんかなんかやれって言われたら何でもできるんですよね、基本が。 へえ。 ただここの仕事のところが元々七さんていうのこれがもう超な星回りだから なんかこう なんとなく曖昧にするとかは絶対しなくって確実にやりこなしていってプロフェッショナルだからまどかさん今 1人でされてらっしゃるじゃないですか。 はい。 あの、僕あの方はいらっしゃると思うんですけど、 どちらかというと1 匹狼的な仕事のやり方をやっていくっていう星だから うん。うん。 あの、なんか例えば企業の中にいらっしゃったとしてそこがすごくプロフェッショナルな集団だったらやっていけると思うんですけど、もしそこがなんとなく曖昧な感じで、みんな仲良くやっていこうみたいなところだったら、ま、どのどかさん絶対合わないんですよ。 あ、絶対合わない。 あの、飛び出していくか、あの、すごい、 あの、そこをなんとかしようとしてやってならなかったら飛び出しても出ていくか おっしゃる通りです。
(08:49) みたいな感じなんですけど、まかさん、ここが 42歳から51 歳までが今ここに入っていて へえ。 まかさん、今いくつですかね? 44 です。 44ということは42歳からが うん。うん。 ここに入ってるんですよね。 ここから仲間とかその自分よりも力を持ってる人たちにがわっと集まってきてそこから飛躍していくっていうのが入ってる。 でもその通りだと思います。多分私お猿大学でやり出したのに多分 42とかですよ。 ああ、そしたらこの展開点越っていうのが入ってきてでっていうのも入ってるから うん。 仲間も助けてくれる。 助けてくれる。 力のある人たちも助けてくれる。 で、まかさん自体が7冊で もうあのプロフェッショナルで 徹底的にやっていくっていうのが 42歳から51歳まで入ってます。 そうなんだ。 だからちょうどその時に多分入られてで外にあのなんて言うんですかね。言うなればもう刀をめっちゃ持ってる人なんですよね。
(10:00) 怖い。 刀を持って絶対にあの戦うんですよ。でも外に出た時にしび店舗さんって言って優しくておやかで上品な雰囲気に今見られてるんだと思うんですよね。だから確かにまどかさん一系見たら綺麗な方で上品でなんかこう美しい人みたいにお坊っちゃもお嬢様に見られるです。外に出たら へえ。へえ。 でも実際にずっと付き合ってるとあれなんかまどかさんってめちゃくちゃ強くないみたいな。 うん。はい。そうですね。感じになられてるんですけど、まあもう今すごいだからある意味ここえっと財運のとこ財運はちょっと財運のところはですね 42 歳から51 歳の間はえっと契約書とかそういうのに要注意になってます。 へえ。 まさん徹底的にされてますけどね。お金は入ってくるけど契約書とかそういうのに要注意になってる。怖い。知りて 人間関係とか
(11:09) うん。 人間関係かでちょっと足を引っ張られる可能性が うーん。 そこちょっと注意されると大丈夫なんですけど、どろさんが結構あの仕事をすれば仕事をするほど財をもたらすっていう星だし であの仕事のところもまた点閲って入っててあのこれはもしかしたらお猿さんかもしれないんですけど新しいことをすることによって仕事が拡大していくっていうのが入ってますね。 へえ。へえ。 これまだまだ入ってるので特に 4243445、46 歳までは入ってる。いや、まさに私また来月から新しいことやるので。 ええ、すごい。何、あ、なんか聞いていいんですかね? あ、全然全然。あの、宴ゲを使って、私は元々美容家なのに宴を使ってなんかセカンドキャリアを切り開けた方だと思うんですよね。 うん。
(12:14) うん。で、それを武器に例えばよえさんがじゃしようってなった時に論する時ってもう決めなきゃいけないこと、準備しなきゃいけないことめっちゃたくさんあって大変じゃないですか? うん。 そういうことをサポートできる人を育成しようと。 ああ、それ重要だって私もバトかさんに聞ああ、もうこれ 2 時間もかかってるけどこう聞いた方が早いっていうの。 あ、でもそういうのは全然聞いてもらいたいんですけど、なんかそれを代わりに巻き取ってあげる人、 自分も欲しいし、 みんなもいたらもっと楽に論ができて自分のことを例えば色々出した上でなんか必要な人にどんどん届けていったらなんかみんなハッピーじゃないですか? そうですね。 でも論が重たくてやれない人ってたくさんいるなって思ったんで、そういうことをちょっと育成する講座をはい。今準備してます。 ああ、あの、今年も うん。 今年も、あ、今年もすごいいいんですよ。今年あのこがあの太陽さんって言って、 太陽に家けって言って、太陽って元々みんなの前に立つ
(13:23) 先生とかいう意味合なんですよね。 で、みんなの前に立ってる上に権力を持ってるんですよ。だから私は力を持っている人ですってなってるから、まかさんが言ったらそうなんだってみ。 もうんですよ。そうなのかみたいな。 でも美容でもそうかも。確かに 喋れば喋るほど財が入るっていうのも入ってるんですよね。 喋ります。 で、あのし、今年こ来月ってことですか? あ、来月です。 たら、えっと、来月もすごくいいんですけど、来年の 2月の うん。うん。 えっとですね、2 月の17 日から今度ここに入るんですよね。 あ、そこは変わるんですね。こが来年の今年でここで、ま、もう正直仕事がそういう先生として教えていくっていうのももうぴったりあってるし、 あのうん。
(14:26) えっと、まかさん男性も入ってらっしゃると思うんですけど、今年に関して言うと女性のサポートとかはものすごいいいんですよね。 女性をサポートすることがですか? 女性女性がお客さんっていうのはすごくい ああ、そうなんですね。 男性もいいですけどね。 元々男性が強いから男性の方とかもすごいんですけど、ま、あの、ちょっと関係ない話ですけど、不動産運とかも今年は今すごく入ってる。 いや、私今そうなんですよ。何考えてるかって不動産のこと考えてます。 わ、そしたら2月の16 日までいい。 分かりました。すぐ連絡しま すがものすご入ってる。 へえ。 いや、なんかそれこそ宴講座に不動産がすごいあの専門家の方がいるんですよ。 あ、そうなんですね。 だってもうなんか同い年だからあのもう唾つけてる感覚で会うたびに私に小銭ができたら不動産の面倒をって会うたびにずっと言ってます。 良かった。
(15:35) 不動さんめっちゃ今いい。 すぐ動きます。 うん。 あの、そうですね。だから来、あの、今それをされて多分今年されるんだったら来年は もう1個別の何かが始まると思います。 うん。へえ。 ここがまた新しいことを始めるっていうのが入るんですよね。で、ここまた 誰かが助ける。 あ、嬉しい。 すごい。ここですね、ま川さんは 2000、えっと、 2025でしょ?2024、20025、 2026が うん。 すごい強いですよね。 あ、でもそうだと思います。強いですね。確かにめっちゃ恵まれてます。 ただ来年はさっき言った資料とか うん。 契約書とか うん。うん。 人間関係で足引っ張られたりするも入ってるから財は入るんですけどそれだけ気をつけられてるといか 人間関係は何を気をつけたらいいんでしょうかねさんの性格から見てると
(16:47) うん すごい人を見てされてるから大丈夫だと思うんですけど うん ただ多分可能性としてあるの は、 うん。 すごいまた大勢の人たちが入ってくる可能性があるから うん。 そうなった時に うん。 なんかこの人大丈夫かなと思った人が大丈夫じゃなかったりとか。 ああ。だから直感ですね。直感ですね。うん。分かりました。言いたいこと分かる。うん。 可能性がま、いっぱいいますからね、人。いや、いや、本当そうなんですよ。 なんかちょっとこの人って思った人を本当 に入れない場合もあれば 入れちゃう場合もあってなんか困ってるん だったらなとかで入れちゃう場合があって それではい。まんまと トラトラブルあそラブルってまどか さんにマイナスになることですよね。うん 。
(17:48) なんかあ、しかも今現在、あの、今現在申告中なんですけど うん。 ま、契約書巻いてなかったからやっぱそういうことがあって、でもなんか今向こうから何もアクションがないからはい。もうでもあります。まさに契約関係。 ああ、も元々ちょっと気をつけてた方がいいんですよね。 うーん。 うん。 だからそれがあの来年 うん。 全部重なるから うん。 そこで揉める可能性はあるんですよ。 だから逆に言うともうそこ徹底的にするか もうあのなんか 弁護士さんとかそういうこうあの書類関係の方とかを味方につけてるとなんかあっても 大丈夫。 うん。うん。一応はい。大丈夫です。 そこは まあ人数多くなると色々ありますもんね。 ありますね。勉強になります。 いや、でもまかさんがそれに対してあ、どうしようって思わずに
(18:55) うん。 あの、 そしたらこうしようっていう星回りだから うん。 全然心配してないんですけど、まずかさんがもし注意するとしたらそこです。 うん。 契約書とちょっとこいつやばいなって思った人は本当にやばいだろうから気をつけるってことですね。そうやばいっていうのがまさんの基準って何なんです? これ結構い色々あるんですけどでも多分私やばい人センサー持ってるんで割とつけます。この人なんかおかしいなって思ってる人やっぱり後から何かしらやらかす。やらかしてますね。 ああ、初め見た目では分からないってことですね。 見た目ではわかんないけど接してくうちになんか変だなって思ってなんかちょっと距離置き始めたらなんか全然違うところで問題起こしてるの人っていう話は結構入ってきます。 ああ、このドロさんっていうのが結構そのうん、 あの占い師の人でも多い星なんですよ、実は。 このドロさんてちょっとスピュアル能力があったりとか なんかこうあのそういうこう世界観を知ってるから直感は確かに働く
(20:05) うん タイプなんですよね。だけども基本自分が好きだったらそれでいいやっていう星でもあるんですよ。 ああ、そうかも。 だからなんかもう本当の人ちょっとやばそうなんだけどでもなんか面白そうだよねって言ったら行くパターンもある。 うん。それが元夫かもです。 ああ、元夫。 はい。元夫でした。なるほど。でも、あの、それでも、あの、全然弱くないからすぐ立ち直るみたいな。 そうなんですね。良かった。 そう。あの、強い。もう本当にあの、基本があの、基本が強い。 基本が強い。 それは何なんでしょう?その精神的に強いのかな?どが強いんですかね? 精神的に強い。 ああ、そうなんですね。そう思ってなかった。 精神的に強いんですけど、ここにこの牡蠣っていうのが入ってる人は途中自分が分からなくなる人もいるんですよね。 うん。うん。
(21:09) いい時もすごいあるんですけど途中で分からなくなる時があって分からなくなる時はとにかく外に出るか海外とかに行くと元に戻る多分窓さん。 うん。へえ。 そ、それのこ、これはある。ちょっとあるんですよね。それ だけど外に出て海外とか行くと元に戻る。 へえ。 動くと元に戻る感じ。 うん。 止まるとちょっとまどかさんが自分でも自分が分からなくなったりとか周りの人もまどかさんが分からなくなっ ていうの入ってますけど、ま、基本的に人からすっごい助けられるっていう ありがたいですね。持ってる。 ありがたいですね。 ま、全然結婚する気はないと思うんですけど、 51歳までに結婚、 51 歳までは相手が結婚したいと思う人が近づいてくる可能性が高い。うん。うーん。それはい、いいことですか? うん。あの、いい人と結婚する。ま、強いけど。 相手も。
(22:12) 相手も強いけど、まどかさんの方が強い。 あ、そうですか。 でもいい人と結婚するから、まかさんが気に入ったらいいんじゃないかなと思います。うーん。 そうなんだ。で、その辺が本当にズボラすぎて仕事に振り切っちゃってるから離婚してから特にもう本当になんかも忘れました。 来年結婚が回ってるんですよね。まどこさん? いや、実はそれあの他でも言われてるんですよ。で、こないだの合宿であの私アガスティアの歯も開けたことがあるので。 あ、すごい面白い。 どうでした? えっと、46で再婚するけど、また50 代になったら離婚の危機って言われていて、またかよみたいな。で、それでこないだ軽井様で合した時に 2 次会でみんなにその話をして、じゃあまのかさんが結婚できるようにみんなに見守ろうみたいな。 これまどかさん、まどかさんが問題じゃないんですけど、 まどかさんが結構自由な星もありから ああ、うん。 なんか縛られるのが無理になる可能性はあるかなと思うんですけど、ただ来年結婚する人結構いいですけどね。 へえ。
(23:22) まかさんにちょっと似てる。 へえ。いや、あの、大歓迎。大歓迎。 めっちゃ仕事する人です。 え、大歓迎。仕事の話したい。 仕事するし、海外に行ってる。海外との縁があるか、海外に住んでるか。 うん。 あの、なんか海外の何かをしてる人に可能性が ええ、いいな。いいな。めっちゃいいです。めっちゃありそう。 うん。で、まかさんが来年すごい持てるんですけど うん。 ただまどかさんがじゃあそんなに人といっぱい会いたいかって言うとそんそうではない。鬱陶しいなっと思うパターンもある。 そう。 なんかここ来年がここなんですよね。 で、今年も実は結婚の節が入ってるのは入ってるんですよ。こっていうのが結婚する可能性が高いんですよね。 へえ。 何もなかったな。 うん。で、来年はここに結婚の星が入ってすごい持てる星も入ってるんですけど、これが結構歯軍さんっていうのが王様の星で なんかあんまり人に会うのうんみたいな感じなんですよね。
(24:31) うーん。うん。 だけど、ま、基本的には結婚の星が入ってるからいいかもしれないですね。 いいですね。 まさん多分今年来年すごいまた変化が、ま、結婚はまどかさんがいいなと思う人しか多分しないと思うので。 あ、もちろんそれはね、さすがに 流れ的にはすっごいまたあのバーって引き上げられる。 へえ。めっちゃいいですね。 うん。 だから何があるんだろうと思います。 何があるんでしょうね。え、めっちゃ楽しみ。いいですね。いいですね。か、まかさんの、ま、使命としては、ま、基本的にはとにかくあの、どんなことがあっても前に前に進んでいくことによって道がどんどん開けていって うん。 で、まどかさん、自分1 人でもやるあの能力が高いんですけど、色な人たちから引き上げられながら、引き上げられ、手をこう伸ばされた時に確実に掴み取っていかれるとどんどんどんどん上に上がっていかれるんですよ。 ええ、楽しみ。
(25:40) そうすることによって多分人にいろんなことをあの与えていかれるんだと思うんですよね。 うん。 いろんなこう 扉を開けていくことによって優開いていくし うん。うん。 でもずっとプロフェッショナルです。 へえ。 あれもこれもされたとしても多分そこを極めていかれるんだろうなと思う。 そうなんですね。 だって私たまどかさんすごいなと思います。 いや、でも 僕あんな、あの本も絶対大変だっただろう。 いや、あの本は大変でしたよ。あの本は大変だったけど。へえ。でもそうなんですね。 うーん。だからまどかさんだからまどかさんについていかれる方は確実にやりこなしていくから絶対いいだろうなと思います。 へえ。 まどかさん、あの、私か講座に入ったことあるんですけど、まどかさんのやっぱりすごい徹底してるなと思ったのがこの番を見て分かりました。
(26:50) あ、そうなんですか。 ああ、これは徹底するなんて。 へえ。徹底してるつもりはないんですけどね。 いやあ、すごいと思って。 うん。でもなんかお客様、まどかさんの、まどかさんのお客様になる方達っていうのが うん。 まどかさんの生徒さんになる人は天気さんって言って うん。 あの、私も実はあの、天気持ってるんですけど へえ。 あの、この天気さんっていうのが結構、あ、頭がいいっていうか、こういうあのおとかそういうの好きな人多いんですよね。 へえ。 オンラインとかあとなんかそう専門分野とかが好きな人が多いっていう うん。うん。 なんですよ。うん。うん。 で、あの、 えっと、どちらかというと、こう、あの、細かい作業とかそういうのする人たち、そういうのするのも好きだし、 なんか特化してる分野にうん。
(27:55) あの、を教えてくれる人が好きみたいな生徒さんがやってくるんですよね。 でもちょっともしかしたら少し経質な人もいるかもしれない。 うん。うん。 でもそれに対してまどかさんがしっかりこう うん。 教えていかれてるから うん。 私なんか1 回まどかさんとお猿さんのなんかの時に LINELINEに なんかすごい細かい質問してきてる方がいいたんですよね。 へえ。 で、私それを見ながらそこまで思うんだったらやめたらいいのにと思ってたんです。 そこまで言うんだとやめたらいいのになと思ってたんですけど、そしたらまどかさんのそのままどかさんたちじゃなくってそれを見てたあのなんかまどかさんに教えてくれてる方が うん。 教えてもらってる生徒さんが大丈夫ですよってまかさんとあのところに入ってるものだけどこうこうこうでこういうので大丈夫でしたよって 言ってああなんていたちなんだろうと思って見てたんですよね。
(29:01) いや本当そうなんですよ。 それでもそれに対してその人がありがとうございますとかなんかあんまりなく うん。うん。 いやなんか直接私は本人に聞きたいみたいな。 うん。 この人、あ、そうなんだと思って、私だったらわあ、こういうタイプ苦手だなと思うんですけど、最終まどかさんがあの動画で送られてるのを見て うん。 で、あの、ありがとうございますみたいな感じで心配ですよねみたいな。でも大丈夫ですよって言ってんの見てまどかさんすごい素晴らしい。 そっか、そういうことなんですね。あまり気にしてなかったです。 でもそういう人たちでもタ望ができるんでね。 うん。そうですね。あんまり困らないかもですね。 で、あとはまどかさんの生徒さんはそういう感じなんですけど、お客様っていうところで見た時にお客様も結構優しい感じの方が多いよっていう入ってんですよ。 おやかで優しい人が多いよみたいな うん。うん。
(30:04) 感じで入ってるからあの うん。 なんだろう。 基本まどかさんがなんか今のままされて問題ないですよ。大丈夫ですよって言ったらそうなんだって思うお客さんたちが多いよっていう感じ。 あ、素直な方が多いんですね。いいことだ。 曖昧にされると不安になるお客様がでも多いそのお客あだからでもは私じゃあ会いますよね。曖昧にしないから多分。 そう。曖昧にせずにその上を行かれてるから。 うん。うん。うん。多分あのLINE を見た時に うん。 みんなあ、この人やばいかもって多分思ったと思うんですよね。でも何のこと言ってるか分かります。多分春頃の話ですよね。 春頃だったかな。 うん。うん。うん。 え、なかなかその方入られたんですか? え、わかんない。分かってないです。私もおプちゃって匿名じゃないですか? あ、そうですよね。 うん。だからわかんないんですよ。 どうなんでしょうね。 うん。 でもなんかその絵を行ってちゃんとされてるからああ、だからみんながついてこられてるんだなと思ったんですけどあ、でもなんかまどかさんのお客さん見たらあ、そしたらもう静かにそこにあとついていくだけなんですよ、お客様。 へえ。
(31:16) 初め多分ちょっと心配なんですけど、入ったら静かについていくみたいな。 うん。へえ。 感じです。だけどまどかさんにとって男性があのキーパーソになる。 うん。 それは仕事ですか?プライベートですか? 仕事。本当は結婚相手も本来は悪くはないんですよね。 本来は 本来は悪くはない。 受ける。 でもあの男性がまどかさんを助けてくれる可能性は高い。 ふーん。 ま、女性もなん、女性もいい人たちに出会いますけどね。女性がっていうのが入っていて。 そうですね。うん。うん。 で、あとは年上の人たち うん。まさでも年上の人たちがまかさんにプラスになる。 うん。5 歳以上です。 へえ。結婚する人もそういう方がいいんですか? うーん。 まどかさんの場合は結婚するならもう
(32:22) 40 代だから後半から結婚して年上だったらいいでしょうね。 うん。うーん。 だけどまかさんの結婚相手って年上じゃない可能性もあるんですよね。 へえ。 年代か うん。 うん。 うん。の可能性もあるんですが、ただ年上の人はまどかさん、あの、ちょっとこう高うるさいかもしれないんですけど、よく喋るか うん。うん。 あと年上の人か自分の年上じゃなくても先生に当たる人 うん。 とかからすごい助けられる。 へえ。でも、ま、お猿さんもそうですしね。 そうですね。お猿さんも年下ですもんね。 だいぶ年下。 お猿さんっていくつなんですか?30 です。 今30歳。 はい。 うわ、すごい30歳ですね。 すごい30歳ですよね。 なんか若いけど若くなさそうに見えます ね。結構少年ですよ。
(33:27) あ、本当ですか? うん。素はすっごい少年。皆さんに出してないだけでだいぶ少年です。 でもあの先生、先生になる人が うん。 先生とか師匠とかが うん。 まどかさん、あの、このカっていうのがついてるところにまどかさん助けられるのが、ここが不って言って、 あの、自分の両親だったりとか、自分のうん。 あの、ま、先生にあた人とか 5 歳以上の人とか上司の人とかからまどかさんを助けられるってなってる。 うん。 だけでうるさい多分。 あ、はい。え、そうかも。うるさい。 でも、あの、助けられるその人たちから なんかそれこそあの職場の話に冒頭なったと思うんですけど、私前の会社に 13年務めてたんですね。 はい。はい。はい。 めっちゃプロフェッショナルの方ばっかりのところの部署だったんですよ。 で、それ以外の部署はもうるすぎて無理だったんですけど、そこの部署は本当にプロの方ばっかりで、だから続けられたのもあるし、やめてからもう 10
(34:33) 年近く経つのにやっぱり今でも気にかけてもらえてるんで。 へえ。 まかさんの前の会社ってどちらだったんですか?聞いてもいいんですかね? あ、はい。私あのエステメーカーに務めてたんですね。 はい。 ご存知かわかんないけど、あのスイスのブランドのポールシェリーっていうブランドがありまして、 私ポールシェリーのインストラクターをしてたんですよ。 ええ、そうだったんですね。 ポールシェリーいいですよね。 ポールシェリーいいです。 あ、そうだったんだ。ずっとどちらのあれだったんだろうと思ってたんですけどポールシェリーでもう全国飛び回ってたんですよ。 ああ、それはすごい そうなんですよ。で、それこそポールシェリーを日本に広めた人とか日本に入れた人が私の直属の上司だったんで。 ああ、なるほどですね。 はい。もうプロ中のプロ一生追いつかないですね。一生追いつかないすごいところにいました。 ああ、それは上司がこの顧問っていうのがすっごいあのなんだろう。専門分野をとにかく話す人なんですよ。
(35:49) ま、とにかく話す。うん。とにかく話す。 で、あのなんだろう。すごいわいか 黙ってるけど時々 わっていうかのどっちかの星なんですけど。 どっちもわ うん。どっちもいました。 ええ、そこにカって言って最高にいい星がついていて、 ここに牡蠣ってあるじゃないですか。 で、カは牡蠣を助けるんですよ。 うん。へえ。 だからもし何かしらの問題があった時はコが助けるんですよ。 うん。ええ。 で、どかさんは、ま、こ泣きを得るってなってるからなんかそれをなんかあの力き本じゃないですけどスムーズにするためになんか自分らしくいるだけで助けてもらえるのか何か手導的に動いた方がいいのかってあるんですか? だからあの助けてもらうっていうこのこの助けはですね うん。 あのまどかさんが何も言わなくても大丈夫って言ってくるんですよ。 へえ。
(36:53) だけどまかさんって元々この名番から行くと うん。 8 割自分でなんとかしなければいけないっていう名思ってる名番なんですよね。 あ、はい。思ってます。誰かになんとかって思ってない。 割は甘えることができるんですけど 8割が結構強いから だから本当に大変になった時は あの頼った方がいいと思います。 うん。わかりました。 滅たに頼らないから うん。 その時になんかわあわ言われるかもしれないんですけど。 うん。うん。 すごい勢いで助けてくれると思います。 そう、素晴らしい。ありがたいですね。 このドろさん自体が結構自由な星だからこういう、あの、そういうところのお父さんとお母さんはこう大丈夫大丈夫って言ってくるコモンさんが絶対に作って決まってるんですよね。 へえ。 だから多分まどかさんがそのポールシェリーにいらっしゃった時もまどかさんがまだ何もわからないから いらっしゃらない時に 多分うん。 こいつは教えなければって言ってわ来てただと思います。 でもそうかも。私ポールシェリーに入った時って私サロンで入社したんですよ。 はいはいはいはい。
(37:59) 1 年に行ったにあなた毎日同じ仕事してのなんかいいてないんだから本部に来なさいって言って 23 の時に引きあげてもらったんですけど嫌で嫌で私は 40まで現場で痛いのになんで 23 でしかもみたいなところからでももう事例が降りちゃってでもま恵まれましたけどそんな感じでした。 ああ232ああここですね。 うん。ここ22の時ってことですよね。 22から31までがうんうん。 うん。 ま、ここもすごいいい時ですね。 34までその会社にいましたからね。 345まで。 ああ、あってる。 32のぐらいの時から 運気が切り替わって、あの、ま、ここちょっとこう自分がそこにいてもいいのかどうかっていうのを考える時に うん。 で、34でやめられてたら うん。 うん。で、そこからまた先生でも先生としてやってますけどね。 うーん。ちなみに
(39:01) 33 種の時に結婚して会社もやめてます。ああ、なるほど。ここでやめてる。え、そこから何されたんですか? 主婦になったんですよ。 ああ。 でも自分でオンラインでブログ書いたりしながら細ぼそ集客して自分で自分の収入が入るようには一応してました。 ここは本当に先生の節回りだったから うん。 ま、34 でやめられてるってことですよね。 そうですね。多分34 でやめてる気がします。だから 31、3233、34 までは、 あの、先生としての力を持つっていうのが入ってたからですね。 うん。 その多分バリバリやってたんじゃないかなと思 バリバリやってました。 うん。 もう私が先生ですみたいな感じです。 あ、もうそうですね。もうバリバリやってました。上司にもう出てこなくていいから私全部やりますみたいな。 で、35ぐらいまで実はそれが続いてて
(40:09) 30 うん。6 ぐらいからがもうちょっとそれがもう少し力を うん。 落としてる感じでちょっとのんびりしたいなみたいに入ってます。 ああ、でもそうでした。 で、32からがまたバリバリになってる。 へえ。 ああ。でもそこで結婚相手に出会うってなってますね、確かに。 へえ。ちなみに離婚したのはだから 34で結婚して39 で離婚してるのかな?はい。 すぐ離婚したんですね。 すぐ離婚しました。5年でも5 年もよく頑張ったと思ってます。うん。まどかさんでも結婚相手から助けられる星でもあるから離婚しても結婚した方 結婚してもいいかもしれない。 あの、離婚、あ、結婚したことは全然後悔してなくって、それこそ 6個上だったんですよ、元々が。 うん。うん。うん。
(41:12) で、会社やってる人だったから、あ、会社ってこういう風にやるんだ。独立するってこういう風になってるんだって身近で見れたから会社をやめるふ切りがつき。 そうですね。会社やってるか、あの、まどかさんの結婚する人って会社やってるか企業に務めれるかどっちかだと。 へえ。 なんかよく私年上の男友達と仲がいいんですけど、もう 20 年ぐらい仲良くしてる男友達がいて、なんかずっとなんかもうずっと幸せになってほしい。 幸せになってほしいって口だけで言ってくるから。そんなにね、口だけて言うんだったらじゃ誰か連れてこいよって話をしたことがあって、 でもやっぱりもう、え、でも年収がなんだろう、 3400 万の人なんて足りないでしょうって言われて、あの、一般的にはそうだよって言われて、うん、足りない、無理みたいな感じでだ、当てはまる人誰もいなかったんですよ。確かに。 でもお金持ちの人と結婚するってなってるから 分かった。お金持ちがいいです。そりゃ。 うん。お、うん。なってる。 よかった。
(42:14) お金持ちがいいです。ちなみにちなみに超国ここだけの話なんですけど、元離婚理由があの私の私の言分としては向こうのモハなんですね。 はい。はい。 もうすごい上からめっちゃ行ってくるんで、誰のおかげでこの家住めてると思っての、誰のおかげでなんちゃらかんちゃらみたいなことを言われ続けて、あ、もう無理だと思って、もう限界が来てもうすぐ家出ちゃったんですけど。 うん。あ、 っていうところがありまして、ただやっぱりそのなん、なんて言う、なんて言おうとしたのかちょっと忘れちゃったんですけど、でもまあなんかあの助けてもらえたところは確かにいっぱいあったんですよね。 あの原に うん。 基本まどハさんが負けない。 負けない。うん。負けないんですよ。だから 2年気づかなかったんですよ。最初 言い返すから全部。 あ、でもあのこのこの節回りとはちょっと違うんですけどちょっと似てる名番でここが迷宮の人が うん。うん。うん。EV
(43:21) の旦那さんと結婚してたあの方だったんですけど、 気づかなかったって言ってました。 うん。そうなんですね。 気づかなかった。あれ、これもしかしてて途中から いや、本当そうなんですよ。本当そうなんです。最初からその気があったのに見てなくってあれで途中から気づいてで限界来てバーンみたいな。 そ、そして、あの、これもこれは本当に関連の方には誰にも言ってないんですけど、あの、多分元夫は破散してます、今。 ああ、そうなんだ。 うん。 あのね、あの、これまどかさん揚げ満なんですよ。 うん。へえ。 これ見るとで、まどかさんと結婚する人はび添ですって言って、これシビト数っていう名番なので、守備が入ってるところが 運が強いとこなんですよね。 うん。うん。うん。 で、まどかさんと結婚する人はピ添プ付って言ってうまくいくんですよ。 へえ。 だからもしかしたらそのモ原の旦那さんはまどかさんと結婚してる時が良かったかも可能性がある。 うん。なんかそう言ってました。
(44:27) で、離婚してから、あの、この本当数ヶ月前にふと、ふとずっと忘れた人にふと思い出して、あ、なんか多分会社うまくいってない気がするって。ふと ふと思いついて うん。 で、会社名で調べたらあの手続きしてるっていうのが出てきて、何年か前に破手続きしてるっていう情報が 出るんですね、そういうの。 そうで、出てたんですよ。 うん。 あ、うん。 破産したかやっぱりなみたいな。 あ、よ離婚してて良かったですね。 いや、そういうのも私多分結構ついていて就職した 1 社目が私ラパルレっていう大きな会社にめたんですけどラパルレが民事再生出す前に私やめてますしはい。 え、 前のポールシェリーの会社も私がやめようって思った時に M&Aして売却してるんですね。 うん。 で、新しい経営人になる前に私はやめますって言い出してやめてるんで。 で、離婚もそうなる前に離婚してるんで、結構私多分いい時に全部はい。
(45:36) すり抜けて。 そうなんですよ。 いや、だから結局これ、あの、結婚相手もそうなんですけど、まかさんがお仕事って携がる男性の方とかも 結局男性っていう意味合いがここに入るから、 あの、出世していくんです。 うん。へえ。 なんかまかさんがなんかサポートしてるか、もしくはなんか仕事で組んでる人たちが 男性だったらこうまくいくし、ま、その人たちからまどかさんも助けられるっていう。 うん。うん。おもろ。 あ、ある意味あげマです。この いや、良かったです。 あげマっていうか、あの、まずどかさんと結婚したらうまくいくみたいな。 へえ。ああ、民事再生されたのか。ま、そんなにモラハしてたら他の人にもしてる可能性がありますからね。 そうなんですよ。なんで結婚してる時に私口癖で言ってたのがデリカシー買えるなら買ってこいってずっと言ってたんですよ。 デリカシーがとにかくない人だったんでリカシー買ってこいい加減みたいな人に助けられなかったら最終なんかあった時に助けられないですもんね。 そうなんですよね。なんか悪い人じゃないんだけど口が悪いのとなんか俺様がすごかったので多分ねまれなかったからそうなったんだなって感じです。
(47:01) うーん。まどかさんに喧嘩を売ったんですね。 ええ。 と、まさんの場合、ここにですね、形容ってのが入ってて、これ例えば うん。 あの、これを持ってる男の人とかだったら うん。 ボクシングとか うん。 Kとか うん。 ラグビーとか うん。 ぐーって戦いに行くんですよ。 へえ。 あ、で、あの、ものすごい精神力が強いですよね。 え、それ女性だとどうなんですか? だから強いんです。まどかさん。 あ、そういうこと。 うん。なんかあの夫がもしモラハパワハラしようものなら うん。うん。 本当に戦いに行く。 あ、そうです。本当に戦いに行きますね。に行くみたいな。本当に戦いに行きますね。 すごい防御して戦。 うん。うん。 そこは ていうね、すごい。あの、この連とかも結構強いからあの うん。 何かこういろんな問題があった時に普段の時はあれなんですけど何か問題があった時に 立ち上がる力が強い
(48:09) ええすごいなと思ってでもこの何回も言いますけどドロはモテ星ナンバーワンなんですよ。 へえ。そう。ちょっとあの実際の生活では全くわかんない。 そう。あの、モテナンバーはだから、 え、それをうまく活用するにはどうしたらいいですか? とにかく外に出ないといけないんです。 そうですね。それ本当に昨日ぐらいからめっちゃ思ってて うん。外で来年結婚する人とかすごいいいですからね。 うーん。 うん。来年結婚する人すごいいいです。 ちょっと外に出ます。でも外に出るって言っても何で外に出ればいいのかが全く思いつかないところかしまかさんによそのプライベートの余裕が余裕というか うん。 あるかなっていう感じですけどただ来年はプライベート運はすごくいいから うん。
(49:17) 来年はプライベートにも力を入れてるとそこから運はもらえます。 うん。開きます。 休みます。 へえ。 そうなんです。 まかさん、あとあの何か聞かれたいことありますか? あ、健康的健康のところで気をつけた方がいいこととかありますか?健康は今のとこ健康運は大丈夫なんですけど、今年に関して言うと あ、今年大丈夫かな?来年。 ああ、 大丈夫です。健康運あの結構無理しても 大丈夫な。
(50:22) ものすごい元気。 へえ。なんか気をつけた方がいいこととかないですか? まどかさんが気をつけないといけないってなると うん。 あの自分のが家計とかあります。両方のおじいちゃんがではありました。 なんかちょっとその癌になる可能性のある星は持ってるんですよ。 うん。うん。うん。うん。 で、あの、自分の体調を、あの、お食事とかされてるから大丈夫だと思うんですけど うん。 体調をすごい気をつけるっていう節と全く気をつけないって星を 2個持てるんですよね。 へえ。 で、多分あの、一気集中し始めるともう ちょっともう、あの、例えばもう一気にやってしまったりとかしてる可能性もあるんですけど。 うん。うん。 その分きちんと気をつけますよっていう医療の星もちゃんと入ってるんですよね。 うん。へえ。
(51:29) だけどそっちのなんかこうあの医療の星の方にかをちゃんと使ってたら全然問題ないと思うんですけど うん。 もう例えば外食が増えるとか うん。うん。 飲み会が増えるとかになってくるとちょっと体調壊しやすくなる。 ま、でもスお酒飲まないですもんね。 飲まないし、外行かないし、外食しない。人が、人と会う時はね、もちろんしますけどでも本当その程度ですからね。 これまどかさんお酒飲んでたらちょっとやばかったです。 ええ、 飲まなかったから良かった。逆に へえ。 お酒飲んだらダメなほ、ダメな星をちょっと思って よかった。飲めなくて。 じゃあ、朝昼夜ってあのお家で作られてるってことですね。そうですね。私は朝に早気しないので夜が遅いのでだから朝昼で夜は一応ほぼ作りでもやっぱ忙しいと食べないか Ubberですね。 ああ、もうそれどころじゃないんですね。
(52:33) もうそれどころじゃなくなっちゃうからもう熱中したら熱中してるうちにもうやっちゃわなきゃやりたいみたいな感じですけど。 そうですよね。 うん。 ま、ウーパーとかだったら多分外食とか夜遅い食事とかが続くとまどかさん多分 あのそれはそれで慣れるんですよ。 へえ。 だそこに行かなければ大丈夫して来月来年はあの長期の星が入ってるから多分来年は多分頑張り時きですよね、これ。 うん。 うん。 なんか何で見てもらってもそうなんですよ。 来年体力もあるわ。人から助けられるわ。自分も頑張れるみたいな。 いや、もう本当やります。 来年形を作るのあれかもあれなんでしょうね、多分。 うん。来年またなんかやるんでしょうね。今は何もわかんないですけど。またなんかやるんでしょうね、きっと。 うん。 今しようとされてるのもまあまあ時間あのもう 12
(53:34) 月にされるって言ったらすごい速さでされてますね。 そうなんですよ。9 月末に思いついてで、それを私、ま、あの、別の方と一緒にやるんですけど、それを 9 月末に思いついた日にすぐ連絡して、で、その、私 10 月の頭に福岡行って消してるんですけど、そこでもうあの、 6割ぐらい作っちゃって すごい 作んの方が頭いんですよね。て感じではい。もうスピードで言ってます。 それがまた何かの形を変えるか、全く違う何かをするかですね。 うん。うーん。 か、なんか会社が立ち上がったりとかするパターンもある。 へえ。こう何かしら。 例えば海外で何か会社を立ち上げるとか。 いや、それでちょっと聞きたかったのが私その海外と運があるっていう風にお話をいただきましたけどなんか海外の中でもなんかここがいいよとかここがまないよとかってあるんですか? まどかさんよく行かれる神社とかあります? よく行かれる神社よくうんとすごい頻繁ではないけど
(54:44) Cて言えば行く神社は茨城の鹿島神宮とう あと、えっと、今週も言ってたんですけど、日光の二さん神社茨城のな何て言われました? 鹿島神宮 鹿島 今週今年は日光に行ってました。日光の神社に行って結婚してた時はまた別の神社によく行ってました。 でも多分 みの 個は二さ神社どっちの方がご縁がある感じがされます? うーん。最近だと二さん神社ですかね。こ今週も行ってますし。 へえ。 ここですか? あ、そうです。そうです。 すごい神社ですね。 すごい神社。私、あの、き本位を見てくれる人がいて、これまた宴講座にで、き本見てもらった時に、まのかさん、このタイミングでこの方学に行くと良い。その中でここでお水取りしてくださいっていう風なアドバイスを頂いてたから今週日行ってたんですよ。 うん。ちょっと、ここの神様に聞いてみます。待。
(56:05) うん。はい。 すごいね、これ。 こたらさんこたらち あのね、どこが合うのかを聞こうと思っ たらですね、先にこの神 様が、あの、この人ね、ほぼ男って言って、あの、この、この人ほぼ男で本当に結婚したいんだったらもうほぼ男だから男の人がお、男の人が女の人って見てもらえない可能性が高い人だから、だから 4割ぐらい女性を出しなさいって言って。
(57:11) うん。どうやって出すんでしょうね。 で、えっと、 その方が今後、あの、結婚、あの、多分神様が言ってるのが うん。 仕事をする上で男性がパートナーみたいな感じの人がいた方が この人がもっと柔軟になっていくらしいんですよね。この、あの、まさんがうん。うん。うん。うん。うん。 だから4 割なんか、あ、こういうのが女性が高いんだって思う人を観察してたらいい感じですね。 へえ。 ちょっと私もあんまりこう女性が分からないタイプの人だからその女性と思っ うまく使ってる人ちょっと観察するってことですね。 観察してで元々持ってるからですね。まどかさん。 うん。 じゃ、あの、女性のすごいモ星を持ってるから、それがこう多分解放されると うん。ああ、 いいんだと思うんですよ。で、あの、そ、 6割男性、4割
(58:15) うん。 あの、女性を持つとその女性が入りやすい隙ができてくるらしいんですよ。 で、その中でこの人だったら自分と一緒に歩いていけるっていう人が近くにいると、 あの、用のバランスが整うらしいんですよね。 ああ、はいはいはい。 うん。 が女性でよが男性だから。だからそこからまた新たな展開になっていくから。うんうん。うん。 ま、あの、それをちょっとあの、ちゃんとあの、頭に入れて動きなさいっていう大丈夫。 私あんま聞いたことないで。あの、ここの神様がこの人は手に火の玉なんか火のボールみたいなの持ってるらしいんですよ。 私
(59:20) うん。 で、あの、なんだろう、それはすん、ものすごくこれ火のボールって何なの?で、それを人に投げつけたらダメて言うて うん。 例えば男性とかで、あ、このなんだろう。 あ、この人無理ってなって、例えば仕事をしてたりとかなんかしてて、仕事なんかもうこの人無理って言ったらこの人すぐこの火の玉をね、投げつけてその人を燃やそうとするからね。それをやめなさいって。 うん。でもなんか分かる気がする。嫌いだ。嫌いになったら口も聞きたくないみたいな感じです。 その人燃えちゃうからやめなさい。 へえ。 それは木の玉はちゃんとこういえしといて、それが自分の中に入ってるといいみたいです。 うん。 持ってるらしいんですよ。 へ、 持って何かがあったらそれで戦おうとするからやめなさいて。 危ないですね。
(1:00:23) 燃いそうとするみたいな。 危ないですね。私は敵に回すとダめですね。今も投げつけられる。なんかあのなんだろう。 それが自分の中に入ってる常に うん。 イメージをしてるとそれが情熱となっていろんな人に影響を与えてくるから うん。うん。 で、変な人も寄ってこなくなる。 おお、いいですね。 うん。だからなんか手に持っとくんじゃなくてちゃんと 中にイメージすればいいんですか? イメージしたらいいの? うん。うん。 ドラゴンボールみたい思って。 本ん当そうだと思います。 あの、ナルトっていう漫画があって、ナルトもなんか、あの、そういうのを手に持ってなんか攻撃をするキャラなんですよね。 私はだからナルトをちょっと今想像しながら聞いてました。じゃないです。 うん。うん。も、あいつ嫌い話しかけんなみたいなオーラはすごい出します。私実はなんか燃やしてや、燃やそうとするからそれやめなさいっていう。 分かりました。気をつけます。
(1:01:30) 滅多にいないけど気をつけます。 めたにいない。 うん。 で、えっと、海岸 そう。 なんか海外の方なんですけど、なんか住んだりとかああいう のだった
(1:02:34) フランスのあっちの方みたいなんですよね。 へえ。 で、ビジネスとかをするんだったらアジアの方が向いてるみたいです。 ふーん。 アメリカとかも悪くないんですけど、でもなんかアメリカよりもフランス系なんです。 へえ。 イギリとか。 好きですか?あっち。 いや、でも今年パリには行きました。 ああ、合ってるみたいです。 へえ。え、 ただ今あっち色々当てて住みにくそうですけどね。 うん。住みたいとはちょっと未も思わなかったかな。え、なんかとしてもなんか繋がりがあるんだとしてももうなんとなくアジアな気がしてました。 うん。なんか仕事とかをするんだったらアジアとか合ってるって。 へえ。うん。 あちゃ面白いところに行かれるといいのかもですね。 はい。 あの、腎臓を気をつけなさいって言われてます。神様、 腎臓 はい。
(1:03:37) ノーマーク があのこの人造に来やすいって言って。 へえ。 腎臓って大きな期間ですもんね。 え、でもなんかノーマークでした ね。 そつか。 なんかと聞かれたいことあります ね。なんだろう。 なんか何聞いたらいいんですかね?て言われるとこ 今後のことちょっと聞いてみましょうか。 あ、はい。ぜひぜひ。 まどかさんはあの
(1:05:08) 扉をどんどん開けていく うん。 に今後もなっていくみたいな扉っていうのが新しいこう扉を開けていくみたいなんですけど、 まかさんに必要なことは、あの、とにかく人を頼りなさいって言ってるか。 はあ。 人を頼れる人が出てくると まどかさんがもっと軽やかに行けるみたいな感じです。 ああ。 だからある意味まどかさん、あ、ちょっと待って。あ、まどかさんがあのされる今度そのサポートができる人を育てるって言われてたじゃないですか。それすごくいいことらしくって、その人たちにもいいんだけど、その中で すごいまどかさんがもうこの人だったらベストっていう人がいたらその人を引き抜くこともできるから うん。 あの、まどかさんの自分のためにも育ててた方がいいみたいです。 いや、でも、ま、その目的もありますからね。
(1:06:12) そうですよね。 うん。うん。 その中でこの人だったらっていう人がいた方がまかさんが うん。 言わなくても分かってくれる人 うん。うん。うん。 がいるとまかさんがもう後ろ振り返っすぐ行けるから。 うん。うん。 今ちょっと後ろ振り返りながら振り大丈夫かな?大丈夫かなってみんなを見ながらやってるから。 うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。 そしたらあのなんかあのこれすごい不思議なんですけど うん。 通常神様とかに聞いたらこの人こういう風に将来なっていくよっていうの教えてくれる神様の方が多いんですよね。 まかさんの場合は扉をこうどんどん開けていってでまかさん最初どうなっていくんですかって聞いたらなんかそれがまだ決まってないらしいんですよ。未来もこういう風になっていくでただ 今の現状よりはその誰かに頼って うん。
(1:07:13) あのうん。 まどかさんが本心から頼れる人 うん。うん。 みたいなのみたいな方とあとはそのパートナー うん。 うん。 だ、それが揃うと、まどかさんが、あの、もっと光が増すらしいんですよね。 へえ。 まどかさん自体の人生の光が増して、 で、そのまま進んでいった時に、まどかさんがこれがうん。 私の道なのかもしれないっていうのが うん。 もう少し先になったら見えてくるって言うて。 へえ。 そこじゃなさそうですけど。 へえ。 だから多分神様が言ってるのが人ですね、これ。 うん。 パートナーと うん。 頼れる。 うん。うん。 仲間。仲間か。 じゃないとここから先はまどかさんがあの誰かもう本当に信頼できる人がいないと次から次に開けていけないって言ってる。 へえ。そっか。
(1:08:18) なんか私があの男りでやるのは頼れないし頼り方が分からないし頼った時のなんかリスクを考えちゃうからかもです。 ああ、そうですよね。 うん。 いろんな人いますから。 ええ。ええ、まだそこが多分心配なんだと思います。 うーん。 もしかしたらそれができるようになったらまどかさん生き方が変わられるんでしょうね。 うん。 だ、そういう意味で頼れる人が欲しいな。 頼れる人が欲しいなっていうのはずっと 思ってます。 うーん。 きっとでも出てくる神様がそれだ。あの 1番初めに聞いたのがどこの海外が向いて ますかって言ったらそれ無視して うん パートナーを探しなさいえ 探しなさいなんだ。 へえ。 男性がいた方が楽な時ありますもんね。でも ある。いっぱいある。
(1:09:23) うちも上男性だから銀行の人たちが来た時男性の方が話してますね。 うん。 そうですよね。 うん。で、体力も違うし。 うん。 ねえ、いいなあ。 あ、でもそういえば本当に私銀行関係も周りに助けてもらってるから本当に恵まれてますね。 ああ、だからでもそれってまどかさんがちゃんとされてるからだと思うんですよね。やっぱり そうなんですかね。 うん。 だからもしかしたら男性の人をまずかさんを助けてあげたいけど僕とかが助けてもって思ってる人もいるかもしれないですね。 なんかこないだま、え、ちょまずいと思った出来事があって、宴座であの地方で作業会した時に初めて会う男性から、え、まのどかさんのタイ プってどんな人なんですかって言われて、私とっさに何にも普段考えてなかったから、とっさに、え、私より稼いでる人ですねって言っちゃったんですよね。言っちゃって。 でも、あの、それって私がすごい稼いでるっていうことを言いたいわけじゃなくって、私手取り少ないんですよ。手取り少なくしてるんで、私。うん。うん。
(1:10:39) いや、別にだからそういう人から見たらすごい稼いでるって見えるかもしれないけど、私の事実としては別にそんなに稼いでないレベルで稼いでる人がいいって言ってるが、 ちょ、多分帰りがあるんですよね。 で、それをこの聞いた人が別の私の共通の男性の経営者の知り合いに山さんがすごい綺麗だからなんかどういう人がタイプなのかなって思って聞いたら自分より稼いでる人って言われちゃったから僕ダめでしたって言ってましたよって聞かれ言われてやっちまったと思ってそうやって私はバサバサ壁を作っていたんだみたいなってことがはい。 ありました。今年。 もしかしたらそれは兵山の一角なのかもしれませんね。 いや、だいぶ それ聞いてくれたから分かっただけで聞かれないで多分ね思われてることもあると思うんですよ。 うん。 だって男の人並に仕事してるように見えますもん。 いや、うん、そうだと思います。そん、蓋けたらそんなことないんですよ。ちゃんとゴロゴロしてるし、漫画読んでるし、ダラダラしてるんですけど。 でも旗から見たらめっちゃ働いてそうに見えるでしょうし、お猿さんと組んでる上めっちゃ稼いでるようにも見えると思うんで。
(1:11:51) うん。いや、でも多分これ神様がパートナーって言って、ま、でも近々神様が言ってるぐらいだから近々いい人に出会う可能性があるんですよね。 うん。うん。 で、その時にまどかさんが多分気づかない可能性があるんですよ。 だいぶある。昔から私そういうの気づかないんですよ。 なんか自分が興味がある人にしか多分まさん行かないっていう名番でもあるから うん。どうしたらいいですか?どうやったら気づくんだろう? ものすごい女性の高い人を見つけたらいい。 え、それはその女性が高い人っていうのは男性が女性が高い人なのか、女性が高い女性を見つけてその人を参考にすんのかはどっちですか? なんかあの女性が高い女性の中に入っとくのはいいかも。 あの、なんか女性女性してるっていうよりもなんか母性母性が うん。うん。 高い女の人いません? あ、そういう方がいい。なんかもう女性、女性みたいな人苦手なんで なんか愛情深いなみたいな。
(1:12:55) いいよって言って大丈夫だよって言ってる女の人いますよね。 うん。います。います。 こっちも甘いたくなるような人。 あ、います。います。 そういう人と一緒にいるとちょっとあの同じ周波数になってくるからね。 へえ。 だから全部鎧い鎧いをつけてるのを半分取るみたいな感じでしょうね。 そうですね。鎧いしかつけてない。 そっか。 最後にじゃあちょっとワンちゃんの声を聞いて はい。ありがとうございます。長い時間すいません。 いすいません。こちらこそ ちょっと待って。 わんちゃんの写真あります。 あ、ワんちゃんの写真いつもあの、あれ、あの、あ、ああ、かいい。お名前何でしたっけ? ミートです。 ミートちゃん。 ミート。肉です。 女の子。 女の子です。 ベイトちゃんって何歳でなくなったって今
(1:15:30) でしたっけ? みーたん14ですね。14 さん。なんかあのまどかさんのことママはねって言ってマは不器用だから心配だから一緒にいるって言って。 うん。へえ。ママなんだ。友達だと思ってました。 うん。で、あのそれこそまかさんのこないだも言うた足元にいるんですよね。 うん。うん。うん。 で、変な人が近づかないようにして。 板のつもりなんだ。 板券のつもりで変な人で一緒にいろんなところに行って うん。 いろんなとこ行ってるか本当相棒みたいになってるんですけど もしまどかさんに あのミートちゃんが認めるようなパートナーができたらミニミートちゃん 1回多分なくなるんですよ。 うん。え、 そして生まれ変わってくるって言って ああ、嬉しい。それは もう1回来ると思う。そしたら
(1:16:35) え、どんな形で来るんでしょうね。うわ、嬉しい。 うーん。もしかしたら赤ちゃんできるかもしれないし。 でもこれ生まれ変わりってあるんですよね。あの私のとこのお客様がうん。 あのあのお医者様の一家だったんですけど 娘さんがある時なんか山の上に住んでて 亀が 流れてきたらしいんです。亀。 あのカメラカメラ でそれ拾って 育ててたら亀吉ちっていう名前なんですけど亀吉がいつもトイレに行く時もついてくる寝る時もここに寝るってでも亀きち死んじゃったらしいんですよね。 うん。うん。うん。 うん。あの、病気でそしたら、あの、それから 1 年ぐらい経った時にその娘さんから電話があって、お母さん髪がいたって言って、で、あの、えって言ったらプードルだったらしいんですけど うん。うん。
(1:17:38) プードルが亀吉ちだったらしいんですよ、その子。曰く。 へえ。 で、お母さん買ってきていいって言って、もう亀吉ちだったら買ってきなさいって言って連れて帰ってきたんですよ、娘が。て言って。 うん。うん。うん。 亀吉ちだったんですかて言ったら吉でした。 へえ、すごい。 で、吉が寂しいかもしれないって言って、もう 1匹プードル買ってきたらしいんですよ。 うん。うん。 それは違うんですか?たら、それはプードルだったっていうの。 へえ。 あまりあるんだと。でもこの子はニートちゃんは自分が認めるパートナーだったら 1 回生まれ変わってすぐ来るからでも自分が認めない人だったらずっといる。 だから、ま、まどかさんがもしパートナーができて、もしその横にミニミートちゃんこの人じゃないのかなって思ってますよね。 へえ。そっか。 多分すごい優しい人がいいって言ってる。 うん。あの、このこのこのこの犬はですね、元々前の夫が 1回目の結婚の時に勝ってた犬なんですね
(1:18:46) え。 私との結婚は元夫って私との結婚は 2回目なんですよ。あ、なるほど。 で、1 回目の結婚の時に勝っていて、で、リコーンして元夫が犬を引き取って、犬引き取ったんだけれどもマンションが買えないとこだったから会社の事務所で勝っていて、だからずっと同士 1人ぼっちだったり、休みの日も 1 人ぼっちだったりしているところをかわいそうだから連れてきなよって言って うん。 一緒に買い出したところからがスタートです。 ああ、そうなんだ。そう。 あの、みとちゃんがパパもいい人だったけど、 あ、多分ずっと一緒に、今つい一緒にいるから、あの、ご主人のこととかも知ってるんだと思うんですけど うん。うん。うん。 あの人はいい。 あの、パい人だったけどでもあの何多分心を入れ替えたらまたあのパも良くなっていくと思うって言ってる。 でも、ま、心を入れ替える必要性があることが分かってるですね。
(1:20:08) でもなんか大人な子ですね、この子。 そうなんですよね。 だからなんかまどかさんの幸せをずっと願ってる。 うん。うん。 だからまかさんが1 人でいるのを寂しいと感じてる可能性がある。 へえ。 寂しいんじゃないかなみたいな。 ああ、心配してるんですね。 うん。だからあれですね。いい人がでいい人がいい人ができて うん。 まかさんにいい人ができた時に うん。 また教えてください。その時ミートちゃんがどういう形で戻ってくるかを多分教えてくれる。 あ、分かりました。で、私はそれはわかんないからまたそん時に頼らせていただけたらと思います。 パートナーでしたね。ま、 鍵はそこでしたね。でも本当本当この数日前からそれ全く意識してなかったのにほんの数日前からなんか私もそれを考えてたんですよ。だからあ、外出てないの。外出なきゃ。 うん。
(1:21:11) 来年だっていいですもんね。来年はめちゃくちゃ仕事してる人と出会いますね。 うん。 まあ、そうですね。うん。あの、ドクターとかいう可能性もありますね。 へえ。またちょっと進展があったらご相談させてください。その辺が全く疎いんで。 いやいや、まさかの窓か。 まさかのまでもなんか仕事はね、おかげ様でなんか本当に恵まれてなんか思ってることとやってることがずれてないってことが分かったんで。 そうですね。全然良さそうです。 うん。 中で今回のなんかどちらかというとまかさんの信頼できる人を探す うん。 事業になりそうだから うん。 あの今回の新しい12月 うん。うん。うん。うん。うん。うん。 多分すごいいいと。 いや、良かった。 ありがとうございます。い、まどかさん、ちょっと 1個だけ聞いてもいいですか? あ、もちろんです。 あの、これどっから送ったらいいんですか?これまどかさんの作ったんですよね。 うん。うん。
(1:22:20) あ、証人なんだ。あ、ごちった。 これどこから送ったん? 私もこれはあの使ったことがないんですけど。 あ、まかさんから教えてもらったの。これじゃなかったのかな? あ、あの、ま、他の人がそれをよく使ってます。私は別なのを使ってるけど、他の人はよく使ってますっていう。 あ、ああ、なるほどですね。 言い方だったんですね。 あ、じゃあこれもう1 回聞いた方がいいかもですね。すごい、あの、ここから聞けるんですよね。 で、聞けるんですけど、聞いてたんですけど、ちょっとよくわからずに。 うん。 え、なんか、ま、ちょっと個人的に気になるのが、このつ、次へ、 これって何ですかね?
(1:23:30) ああ。で、こう確定っていうのは何ですか? あ、で、そこじゃないですか? あ、これかな? うん。このCCとかBCC とかってこれ何? えっとCCっていうのは2 のついでに一緒に見てねみたいな感じで送る。例えば部長に送る上で他の社員も見といてねみたいなイメージで BCC はあのこの人に送ってるってことが他の人にわかんないように送るっていう意味ですね。 ああ、なるほど。あ、じゃあえっとこれを うん。 今すぐ負にしたらいいってことですね。 あ、なんですけど、あの90 分やっていただいちゃってるんで、 90分で計算してほしいです。 あ、ええ、すいません。私が長引いちゃったから。 いやいや、とんでもないです。色々見ていただいてたんで。 なんで流れとしてはあの次絵を押して確定を押すと遅れるっぽいって感じですね。 すごい。まかさん。とんでもないです。
(1:24:35) 私これずっと昨日しながらこれまさんにすもなんだこれ そんな感じっぽいですね。 なるほど。 これから請求書送る時はこれでできます。ちょっと邪魔すいません。ありがとうございます。 はい。とんでもないです。なのでちょっとそれではい、あの 90分でいただけたらと思います。 あ、すいません。ありがとうございます。 いえいえ。ちゃんとやっていただいてるんで。 またの時は是非ちょっと鑑定そんなにね受け付けてないっておっしゃってましたけどまたの時はちょっと本当マジで見守っていうありがとうございます。 まさかの正さんのあのパートナーの話が神様から何回も出ると思って いやでももうありがたいですねん。はい。あのいうなくてもなんとかなると思って思っちゃってたところはあったんで。 そう、本当はあのちょっと言おうかな、どうしようかなと思ったんですけど、その前に神様がこの人お水取りに来る前にその女性を見かきなさいみたいな感じだったんですよね。 いや、本当それ。本当それ。 でも
(1:25:39) まず観察と休むことですね。多分私は緩むことを多分してないから。 ああ、ずっと動けるんでしょうね。 ずっと動ける。ずっと動けるし、ずっと考えられるし、それが苦じゃないから。 ああ、すごい。 それで戦闘力がついちゃうんですよ。 でも、あの、多分それが変わると 軽やかになっていかれると思うから是非 ちょっと本当誰か誰かいないかな。本当誰見てる?さんいたら絶対いると思いますけどね。 ね、どうでしょうね。 いや、いると思いますよ。ていうか言ってない人がいるんじゃないかな、多分。 へえ。 いや、怒られそうな気がするみたい。 へえ、そうなんだ。 いや、ちょっとなんとかなんとかはい。恵まれるように 優しい人がいいってみとちゃん言ってる。 いや、もうそれはもう今そ前回のやつでもこりましたからもそれはもうみたん大丈夫だよって感じですね。 頑張ります。ぜひ
(1:26:45) すいません。長々と。 あ、いや、もうこちらこそです。 またちょっと私もあのお仕事の件でお伺いしたいことあるのでまた あ、もうつでも連絡ください。 すいません。ありがとうございました。 はい、ありがとうございました。じゃあ、引き続きよろしくお願いします。 よろしくお願いいたします。 はい、失礼いたします。 失礼いたします。 失礼します。